
工具介绍：
这是一款基于PowerShell脚本编写的暗黑2重置版游戏快捷登录器，旨在帮助更多热爱暗黑2的游戏玩家一键多开，创造更好的游戏体验：
1. 登录器会绕过战网程序直接启动并登录暗黑2游戏；
2. 登录器里可以分别对各个账号做启动配置；
3. 多开时登录器会自动杀掉暴雪的防多开进程，实现一键多开；
4. 通过登录器，能针对录入账号分别生成单号启动的快捷方式，也能生成一键全部启动的快捷方式；
5. files目录下的handle64.exe是微软官方的多开必要工具，若微软发布了新的程序版本，可自行下载更新，地址：https://docs.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/handle


操作说明：
1. 将D2R launcher.ps1、handle64.exe、登录管理器.lnk和使用说明.txt四个文件复制到暗黑2游戏根目录
2. 双击打开登录管理器，根据提示将账号信息依次录入
3. 根据登录管理器中的提示，创建登录快捷方式到桌面，打开对应快捷方式启动游戏


注意事项：
1. 不要在登录战网的情况下通过启动器启动游戏，若需使用，请先关闭战网程序。
2. 如果遇到无法登录的情况，请使用正常方式通过战网登录该账号，进行客户端更新或身份验证，后续可继续使用登录器进行快捷登录。


详细说明及最新版本：
https://github.com/faliny/D2R-fast-launcher


更新日志：
V1.0  2023.09.16  初版。
V1.1  2023.09.16  添加help选项，解决以-txt结尾的mod无法正常使用的问题。
V1.2  2023.09.18  优化提示信息，优化启动配置。
V1.3  2023.09.23  优化修改操作，优化体验。